falando no seu programa do perito de assistência contábil.
Eu já atuei uma vez, como um acidente. Perito assistente.
Ah, atuei numa ação de um familiar familiar muito próximo a mim,
em que ele precisava né? De um perito
e como não tinha conflito de interesses, né? Não? Era em nenhuma das
das ah que eu trabalho.
Eu atuei né, me expulso E acompanhei numa posição um pouco diferente, né,
em relação à condução e tudo mais.
Mas eu tive a oportunidade do perito ser muito preciso, o perito oficial,
né do juízo?
E a minha colaboração foi muito mais no
sentido de realmente atestar aquilo que ele fez.
Então, eu não de divergir, né? Eu convergir quanto ao laudo que ele apresentou.
Então, primeiro, analisar de forma técnica o processo que irá atuar,
levantando elementos importantes a serem realizados durante a diligência,
colaborar com o advogado na formulação dos quesitos suplementares, ou seja,
aqueles quesitos que vamos responder, buscar informações ao perito contábil,
facilitando o seu acesso a documentações que informações que forem úteis.
A perícia,
em caso de concordância com o laudo elaborado pelo perito contábil,
ou ratificar falar porque concorda exp explicar ao advogado da
parte que contratou as conclusões apresentadas no laudo pericial,
juntamente com o seu próprio parecer.
Em caso de não concordância com o laudo oficial apresentado, elaborar seu parecer,
com as divergências, os apontamentos técnicos e verificados do, porque a diverge.